eu estou com renda porque vamos falar de
renda fixa
ae que merda a meninos e meninas sejam
muito bem vindos ao em pouco canal mais
rico deste planeta o vídeo de hoje
deveria ser cobrado mas não é porque
sou nunca sou muito legal cara pode
explicar pra você basicamente o que é
esse eles e acer e b e lc é um dia de
muita mas muita festa
resolvi fazer esse vídeo porque eu
tenho recebido muitos mas muitos e mails
mesmo no contato a roupa me poupe na web
fazendo questionamentos a respeito de
cdb é cd lc e lc-a em angústia das
pessoas estavam me angustiando porque
eram muitos e mails são muitos e mails
eu não consigo responder todo mundo
então espero que nesse vídeo eu
consiga tirar boa parte das dúvidas que
você que está assistindo esse vídeo
tempo de brincante vamos lá sem
delongas eu quero dizer que este vídeo
tem o patrocínio da easynvest e investe
uma corretora de valores se você ainda
não sabe o que é uma corretora de
valores
veja este vídeo aqui a corretora de
valores para você que não sabe é o
lugar onde você vai encontrar melhores
opções de investimento do que aquela
que aquele seu gerente querido lindo ele
fala o lago joaquina tudo bem até o fim
de metas ea gente essa voz feminina que
fez uma cirurgia para a pouca então eu
quero receber aqui 80% meses
maravilhosos joaquina coitada não sabe
que 80 por cento do cdi é uma portaria
de cdb e vi que ela faz pode montagem de
nelson a oitava vez que você pega
dinheiro emprestado você paga juros na
renda fixa
você que pegou dinheiro emprestado a
vida inteira vai ter finalmente a
oportunidade de emprestar dinheiro e
justo pra eles
para os bancos
a e toda vez que você empresta dinheiro
para uma instituição financeira e essa
instituição financeira te devolve o
dinheiro com juros
isso é renda fixa porque ninguém te
contou juan não sei não sei
acontece recentemente uma super renda
fixa chamada tesouro direto vem chamando
a atenção das populares porque porque
ela aparece no jornal nacional as
pessoas falam sobre isso e tesouro
direto sim é o tipo de renda fixa
acontece no tesouro direto você
empresta dinheiro para o governo eo
governo tesouro nacional te devolve esse
dinheiro com juros já disse entra aqui
no canal vou deixar também a
descrição aqui embaixo de vários
posts para você aprender melhor sobre o
tesouro
a primeira coisa cdb e hélice
eu não vou explicar as siglas porque
vai complicar muito mas basicamente cdb
e lc são bem parecidas
é quando o banco pega seu dinheiro
emprestado para emprestar a outras
pessoas ou para ele mesmo esses dois
investimentos cobra o imposto de renda
sobre a rentabilidade ou seja se você
deixar seu dinheiro há dez anos vendeu
10 mil e rendeu tá 10 mil reais
o imposto de renda varia de 22 e meio
até 15% dependendo do tempo que você
deixa o seu dinheiro laden parece muito
mas se você for comparar com a
poupança por deixar também aqui o
vídeo
alguns comparativos entre poupança e
esses outros investimentos você vai se
ferrar taça deixando a poupança vai se
ferrar basicamente é isso a poupança
pede pra qualquer um dos investimentos
em renda fixa entendeu que é cdb e o
que é rc e agora se eu vou explicar pra
você aqueles dois investimentos que
tiram o sono das pessoas é avançar
muito em mim e ela só tem eternos ela
ainda nem mesmo
e lc n olha ela aí está o grande
o incrível ele a grande vantagem de sc
e rs a é que são duas modalidades de
investimento em renda fixa que não
cobra o imposto de renda sobre a
rentabilidade e isso é muito mais muito
legal tudo que tiver de taxa no meio do
seu investimento vai te comer
rentabilidade tudo que te como você
sabe que não é muito bom na verdade é
legal ser comido por aí não é legal
são dois investimentos onde você
empresta r se há dinheiro para o banco
emprestar dinheiro para o setor
agropecuário por isso é de ceará e no
exterior o banco pega o seu dinheiro
para emprestar dinheiro para o setor
imobiliário época a filha gente no
cérebro e não na atenção para algo
que você tem que ficar muito atento
prazo ltn e lc aprende o seu dinheiro
tá
quando você aplica numa dessas duas
modalidades não tem como tirar o
dinheiro antes não tem lcn se á com
liquidez diária ou seja daquele jeito
que você pode tirar qualquer dia têm
prazo sentem prazer porque você tem que
cumprir um prazo mas ninguém é amigo
de jackson na hora que você entra na
tabela da corretora de valores você vai
ver que sempre tem um prazo alien dias
tocá-la 1081 dias 365 dias
esse é o tempo que o seu dinheiro vai
ficar aí gostosinho quentinho só
curtindo ali crescendo juros sobre juros
e isso me lembra o que o meu filho só
concorda pv ac
então fique atento não vai colocar o
dinheiro a onde você não pode se você
precisa de liquidez diária coisa boa
pra você é cbb com liquidez diária l
ser com liquidez diária ou o título
público que é o tesouro selic para
falar sobre isso várias vezes dicas
aqui embaixo você tem que levar em
consideração o imposto de renda
vai pagar se você tiver um cdb ou uma
lc que na lc enarsa você não vai ter
não só para você ter um exemplo você
pode fazer as contas acessar algumas
outras calculadoras no próprio site da
isi investe tenho há um simulador uma
calculadora bem bacana voltar também o
link aqui embaixo para você entrar no
site da e investe para conseguir ter
acesso a esse simulado obstáculo mas
basicamente para você ter uma idéia
entre uma hélice e que paga 90% do cdi
de um cdb que está pagando 105% do cdi
qual será que é melhor por um cdb para
105 lcr paga 90%
mas como lc e não têm imposto de renda
vale mais a pena ficar com a lc dica
importante pra você que vai investir em
renda fixa privada a privada a
rentabilidade é proporcional ao valor
que você vai aplicar ao tempo que esse
investimento vai ficar lá vendendo com
juros sobre juros e também em cima da
segurança que este banco oferece muito
importante a gente lembrar isso por
bancos maiores porque até em nome de
mercado eles oferecem rentabilidade
menor ao passo que os bancos menores que
oferecem rentabilidades maiores
justamente porque existiria um risco
muita atenção neste momento pra essa
pessoa existe algo chamado fg se eu já
falei disso neste vídeo dá uma olhada
aqui é bem bacana explica essa sopa de
letrinhas os investimentos depois dá
uma olhada nesse vídeo aqui vou deixar
também o link na descrição fgc é um
fundo garantidor de crédito é ele que
garante que todos esses investimentos lc
ele se a cblc tem a garantia de até 250
mil por instituição financeira ou seja
que aquele banco onde você colocou seu
dinheiro quebrar e é um banco não a
corretora lembra se a corretora só faz
a ponte com o seu dinheiro vai ficar com
o banco para quem você emprestou
dinheiro certo se aquele banco quebrar o
fundo garantidor de crédito que garante
250 mil sobre aquele valor que você
investiu então se você tinha aquele
banco 50 mil reais e o banco quebrou
você vai ter de volta os seus 50 mil
reais porque o fgc ti garante
se você ficou em dúvida se está meio
confuso pra você deixa seus
comentários aqui embaixo eu vou te
responder a gente vai voltar a falar
sobre renda fixa aqui no canal mais rico
do brasil e pra isso você tem que
assinar esse canal toda vez que tiver
vídeo novo segunda ou quinta feira
você vai ficar sabendo e vai esfregar
na cara das pessoas na cara da sociedade
e na cara do seu gerente que você tem
uma hélice aí muito melhor que aquela
que lhe ofereceu um beijo pra você
a gente se vê no próximo e pouco
diferentes
amo vocês